Resolusi Ipin 2024
1. Setiap hari harus ada pembelejaran baru.
2. Kurangi main game.
3. Jangan lupa sama orang tua.
4. Jangan pernah bolos kuliah jika tidak urgent.
5. Ingin menjadi programmer yang serba bisa tapi dengan kualitas yang bagus juga tentunta.
6. Ingin cepat memulai bekerja di bidang IT sebagai programmer.
7. Ingin mempunyai banyak ilmu agar bisa mengajari orang lain (terutama pada komunitas sendiri)
8. Ingin membuat sistem pemesanan ruang rapat untuk Sekolah Santa Laurensia.
9. Ingin mempunyai tim programmer yang solid dan open minded.
10. Ingin memperdalam ilmu tentang AI.
